---
title: NPC图鉴整理进度
pageid: 55183
source: https://wiki.biligame.com/ys/NPC图鉴整理进度
fetched_at: 2026-10-04T17:07:34+00:00
---

## 这是什么

最近我们开始整理NPC图鉴，为了方便查看进度我们整理了以下表格，方便跟踪NPC图鉴完成度状况。

总体进度：N/A

## NPC图鉴更新进度表

为了减轻筛选压力，本表遵循以下规则：由于NPC赠礼在基本信息未动的情况下会一直显示，根据对话即可判断出此页有没有被填写（例：没有头像、没有对话的情况下出现赠礼图标大概率代表着这只是一个空模板）[1]，没有被填写的页面一律会被标识成未开始统计，状态会根据有无头像决定为0%或10%。
页面贡献者排序顺序为填写时查阅该NPC页面上方贡献者排序顺序，没有任何附加含义，我们尊重并感激每一位编辑者！
关于此表格的更新，请参阅这里。**另：由于此表格为人工维护，若阁下无法找到自己的贡献，欢迎私信联系我。**

NPC图鉴整理进度

| # | NPC | 头像 | 建模 | 位置 | 基本信息 | 商店（如果有） | 对话 | 小地图 | 页面贡献者 | 语法审核 | 当前状态 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 | 黑田 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 完成 | 完成 | 屑机主、消敏灵、gaoily、TNS-9100 | 屑机主 | 归档 |
| 2 | 黑泽京之介 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 不存在商店 | 完成 | 屑机主、gaoily、TNS-9100 | 屑机主 | 归档 |
| 3 | 黄衫 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 不存在商店 | 完成 | 屑机主、TNS-9100 | 屑机主 | 归档 |
| 4 | 黄巨贾 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 不存在商店 | 完成 | 屑机主、TNS-9100 | 屑机主 | 归档 |
| 5 | 麻纪 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 不存在商店 | 完成 | 屑机主、TNS-9100、天人后代 | 屑机主 | 归档 |
| 6 | 麦尔斯 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 不存在商店 | 完成 | 屑机主、TNS-9100 | 屑机主 | 归档 |
| 7 | 麦克 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 不存在商店 | 完成 | 充满未知的未来、萝莉是种好文明、XiaoMingXDD、屑机主、我是成成哦、gaoily、TNS-9100、辞褐、月下一人影独舞 | 屑机主 | 归档 |
| 8 | 鹿野奈奈 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 不存在商店 | 完成 | 屑机主、gaoily、夜嵐i、TNS-9100 | 屑机主 | 归档 |
| 9 | 鹰司朝秀 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 不存在商店 | 完成 | 屑机主、TNS-9100 | 屑机主 | 归档 |
| 10 | 鲸井椛 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 完成 | 完成 | 屑机主、TNS-9100 | 屑机主 | 归档 |
| 11 | 鲁道夫 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 不存在商店 | 完成 | 屑机主、阿拉01 | 屑机主 | 归档 |
| 12 | 魏风尘 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 不存在商店 | 完成 | 布鲁布鲁bubble、屑机主 | 屑机主 | 归档 |
| 13 | 鬼伯伯 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 不存在商店 | 完成 | 阿拉01、屑机主 | 屑机主 | 归档 |
| 14 | 高桥 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 不存在商店 | 完成 | 屑机主、TNS-9100 | 屑机主 | 归档 |
| 15 | 高斐 | 存在 | 未开始 | | | | | | | | 10% |
| 16 | 骆丰 | 存在 | 未开始 | | | | | | | | 10% |
| 17 | 马克西姆 | 存在 | 未开始 | | | | | | | | 10% |
| 18 | 顺吉 | 存在 | 未开始 | | | | | | | | 10% |
| 19 | 青莲 | 存在 | 未开始 | | | | | | | | 10% |
| 20 | 霹雳闪雷真君 | 存在 | 未开始 | | | | | | | | 10% |
| 21 | 露子 | 存在 | 未开始 | | | | | | | | 10% |
| 22 | 霖铃 | 未开始 | | | | | | | | | 0% |
| 23 | 霍夫曼 | 未开始 | | | | | | | | | 0% |
| 24 | 雷蒙德 | 存在 | 未开始 | | | | | | | | 10% |
| 25 | 阿茂 | 未开始 | | | | | | | | | 0% |
| 25 | 阿芷 | 未开始 | | | | | | | | | 0% |
| 26 | 阿笨 | 存在 | 存在 | 存在 | 完成 | 完成 | 不存在商店 | 完成 | 屑机主、TNS-9100 | 屑机主 | 归档 |
| 25 | 阿直 | 未开始 | | | | | | | | | 0% |

## 表格更新缓冲区

说明：对于进度已被标识为归档的页面我们将不再继续关注，小变更亦不会记载在表格上；对于其余页面我们会参考整个WiKi的更新日志并从其中筛选出NPC更新，根据NPC更新来更新表格，检查更新时间为每周一、周三、周五。
每周六将开始审核页面语法，若语法通过，完成度100%的项目将会变为归档。

1. ↑ 提示：如果对话用的是旧模板的话会无法识别
